جينيتشي هاتانو، رجل مثلي الجنس ذو قلب طيب
وحبيبته،
يجد ساكو وساكوتا
نفسيهما يتقاربان أكثر فأكثر
تحت سقف واحد.
أؤيدك
في التظاهر بأنك أحد والديها.
"عقد الأبوة والأمومة"
الذي تم إبرامه سابقاً مع هوتارو
يحمل الآن اسم ساكو أيضاً.
كويتو…
كنت معجبة به كثيراً في المرحلة الإعدادية.
أخيراً، يضع جينيتشي حداً للندم
الذي يلاحقه منذ حبه الأول.
اشتريت منزلاً مع شريكي.
ربما ينبغي أن تأتي مسألة الشراكة
أولاً؟
عندما تتوافق مشاعرهما،
يبدأون بالبحث عن منزل.
- هل سنشتريه أم لا؟
- نعم، سنشتريه. هيا بنا نشتريه!
أريد أن أعرف كيف حالك أنت وشريكك
اشتريت منزلك يا كويتو.
والوثائق المطلوبة.
والوثائق المطلوبة
التي كنت تحتاجها للحصول على القرض.
فهمتها!
أعتقد أنني احتفظت بها جميعاً معاً،
لذا سأبحث عنها لاحقاً.
حقاً؟ شكراً.
شريكي
يتطلع إلى لقائك.
انتظر.
إذن أنتما تتواعدان الآن؟
تطورت الأمور بسرعة، أليس كذلك؟
أجل، صحيح. حسناً...
حسنًا، سأتحدث إليك لاحقًا. مع السلامة.
كيف كان الأمر؟
في المرة القادمة، عندما نذهب
إلى منزل كويتو،
قال إنه سيُرينا
مستندات القرض وما شابه.
حسناً، يمكننا التحدث عن ذلك
عندما يحين الوقت.
بخصوص الشراكة،
نحتاج إلى تحديد موعد
واذهب إلى مكتب البلدية.
هل لديك أيام عطلة من العمل؟
وأود أن ألتقي بوالديك أيضاً.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
-هاه؟
-الشراكة معي وكل ذلك...
هذا يجعل الأمور أسهل
عند استئجار مكان
أو الحصول على قرض عقاري.
هذا يثبت أن علاقتنا شرعية.
لم يكن هذا ما قصدته.
- هل تخططين للانفصال قريباً؟
- لا، أبداً.
- ظننت أنك تريد "مشبكًا".
- نعم، أريده.
- مشبك على شكل منزل.
- حسنًا، إذن.
دعونا نتصل بوالديك.
أعتذر لأني أخفيت الأمر عنك.
هذا كل ما أخبرتني به توموي.
أليست أنانية للغاية؟ أمي.
إنه يضايقني.
كل هذا مجرد كلام، تقول إنها تحبني.
-ماذا تفعل؟
-تنتهي صلاحيتها اليوم.
يمكن تناولها نيئة خلال تلك الفترة.
إذا قمت بطهيها،
فسوف تدوم لفترة أطول قليلاً.
-ماذا؟
-أجل.
مهما يكن، أشعر برغبة في تناول الطعام بسبب التوتر.
أوه! صفاران!
أنا متأكد من أن شيئاً جيداً
سيحدث!
لأنها تحتوي على صفارين؟
أجل. عندما تحصل على صفارين،
أو عندما ترى شخصاً
يحمل باقة زهور ويتجول،
يحدث شيء سعيد بعد ذلك.
- صحيح...
- يبدو أنك لا تصدقني.
ممتاز!
لقطة موفقة.
يا،
يمكنك المغادرة مبكراً قليلاً اليوم.
شكرًا لك.
هل يحدث شيء ما؟
أمي قادمة إلى طوكيو من هوكايدو.
اعتبر رعاية والديك
جزءًا من وظيفتك
بينما أنت وهم ما زلتم موجودين.
طالما أنهم ما زالوا موجودين؟
حتى الخنزير البري الذي مات
كان لديه طاقة زائدة عن الحد
وكان مصدر إزعاج نوعاً ما.
نعم.
أن تكون على قيد الحياة يعني أيضاً
قد تموت في أي وقت.
- يا له من أمر جميل!
- ماذا؟
أنا والدة هاتانو.
شكراً لكم على رعاية ابني.
أنا إينوكاشيرا، صاحبة المنزل.
هل تمارس الفن؟
لكنها تعود إلى زمن بعيد.
هل لي أن ألقي نظرة؟
يا إلهي.
إنه مثير للاهتمام.
هذا النوع من... المخلوقات الخيالية.
أليس هذا صحيحاً؟
شكراً لك. على أي حال، إذا سمحت لي بالانصراف.
أي خيال؟
عليك أن تطرق الباب
ثلاث مرات، ثم انحنِ
وقل: "معذرةً".
مقابلة تجريبية للصف الرابع
انتظر حتى يطلبوا منك الجلوس.
تمام.
- لا تقل لي "حسنًا".
- حسنًا.
هوتارو كوسونوكي
هنا.
كتيبات تعريفية بالمدارس الثانوية
أعتقد أنها قد تناسبك.
عليك أن تقرر قريباً!
- سأعيش كما أريد من الآن فصاعدًا.
- ماذا؟
مثل أمي التي تجمع سلاسل المفاتيح.
سأفعل ما يحلو لي أيضاً.
-مثل ماذا؟
-سأكتشف ذلك أثناء سيري في العمل.
-هاه؟
-حسنًا، إذا سمحت لي.
انتظر!
والدة هاتانو ستأتي اليوم.
ماذا؟ إذن، أنتما الاثنان مرتبطان رسمياً؟
هذا يشبه تحية أهل الزوج/الزوجة، أليس كذلك؟
أوه، حسنا...
أظن ذلك.
متى وقعتِ في حبه؟
-هاه؟
-ما الذي يعجبك فيه؟
أنا من يقوم بالمقابلة هنا، هل تعلم؟
أوه؟
- أنهيت العمل مبكراً.
- آه، شكراً لك.
أمك هنا، أليس كذلك؟ هل يجب أن أختبئ؟
لا، لا بأس.
أرجوكم فقط لا تجعلوا الأمور معقدة.
ماذا تقصد؟
كما تعلم، موضوع
التظاهر بأنك والدك.
أوه، والمبلغ البالغ 30 مليون ين مهم.
تمام.
من فضلك، أتوسل إليك
تذكر تلك الأيام
آت!
- أهلاً بعودتك!
- لقد عدت.
لقد مر وقت طويل.
استطعت سماعك من كل مكان.
تشرفت بلقائك. أنا ساكوتا.
لا بد أنك أنت الشخص المناسب...
وهي كذلك؟
- كيف طعمه؟
- إنه رائع.
-هل يعجبك أيضاً؟
-نعم، جداً.
أنا سعيد جدًا لسماع ذلك!
- كُلْ ما تشاء!
- ألا يسعدك ذلك؟
أنا أكون.
يا له من جيران رائعين لديكم!
أشعر وكأنني الابنة هنا.
من ناحية العمر، حسناً؟
ثم، من وجهة نظري،
هي مثل حفيدتي؟
بالمناسبة،
سنذهب إلى مكتب المدينة
معًا، أنا وساكوتا.
هل هذا يعني التقدم بطلب
للحصول على شهادة الشراكة؟
هل تعلم عن ذلك؟
بالطبع.
هل ستعيشان معاً هنا؟
نحن نفكر في شراء منزل.
نعم معا.
هذا رائع!
لكن ماذا عن وكالة العقارات؟
هل يجب أن أذهب معكم؟
كم تعتقد أن عمري؟
أحد معارف هاتانو
يتمتع بمعرفة واسعة.
في المرة القادمة، سنزور مكانهم
ونتعلم منهم.
إنه كويتو.
كويتو؟
أوه! من المدرسة الإعدادية؟
صديقك، أليس كذلك؟
أنت تتذكر جيداً.
-أريد أن آتي أيضاً.
-ماذا؟
فيما يتعلق بوالدي ساكوتا،
ربما أستطيع مقابلتهم والترحيب بهم مرة واحدة
هذا ما كنت أفكر فيه.
لم يكونوا موجودين منذ ولادتي.
-هل هذا هو الحال؟
-نعم.
مع ذلك، أتفهم سبب فضولك...
أنت تشبهه حقاً.
-ماذا؟
-كو من ثري هابي.
- من هذا؟
- هيا!
هذا ما أتحدث عنه!
ألم تسمع
بـ "ثلاث خطوات لنهاية سعيدة"؟
باختصار، 3Happy.
إنها في الواقع مانغا عن حب الأولاد.
رجلان تركا وظائفهما السامة،
يستغلون تعويضاتهم الضئيلة
وأموال البطالة للسفر،
وبطريقة ما، الانتقال من القاع إلى القاع
أن يقعا في الحب تماماً وأن تنتهي القصة بنهاية سعيدة.
لم أستطع التوقف عن الشعور بالإغماء!
أترى؟
هذا كو.
ألا تعتقد أنه يشبهه؟
حقًا؟
إنه يفعل.
أليس كذلك؟ هل تعتقد ذلك أيضاً؟
لذا، حاول أن تبتسم قليلاً مثله.
هاه؟
أنت تشبهه تماماً!
أوه، ماذا أفعل؟
هناك عبارة أريده أن يقولها.
هذا إيواي. هناك مشهد
يظهر فيه إيواي وكو
يعانقان بعضهما البعض.
أترى؟ هنا.
أخيراً قلتها.
-إذن، لماذا لا تتظاهر بأنك إيواي
؟ -ماذا؟
ونعانق بعضنا البعض هنا؟
تعال الآن.
لا تخجل! هيا.
- اقترب قليلاً. تعانق أكثر!
- لن نفعل ذلك.
ما الضرر في ذلك؟ أنت شخصٌ مُفسدٌ للمرح.
-ماذا؟
-أوه؟ هوتارو.
هل أنت مهتم أيضاً؟
مرحباً، هل ترغبين بالذهاب
إلى فعالية التوقيع معاً؟
- ما هو حدث التوقيع؟
- آه... إذن هذا هو سبب مجيئك.
بما أنني هنا، فلا بأس بذلك، كما تعلم.
بجانب…
كان عليّ أيضاً أن أتوقف عند المستشفى.
-المستشفى؟
-يقولون إنني لم يتبق لي الكثير من الوقت.
يبدو أنني سأموت.
ماذا؟
تم تشخيص حالتي بمرض عضال.
بقي لي أربعة أشهر.
حسنًا، سأقوم بفحصه
في المستشفيات هنا أيضًا.
لكن التوقعات ليست جيدة.
لكن لا داعي للقلق
بشأن أي من ذلك.
والدك موجود، على أي حال.
قريباً،
سأنتقل إلى منشأة محلية
حيث يقيم أصدقائي.
أجد صعوبة في تصديق ذلك.
حتى أنا مصدومة.
-هل هذا صحيح؟
-هادئ بشكل مثير للدهشة، أليس كذلك؟
لكنني قلق.
لا بأس. لا تقلق عليّ.
دعوني وشأني.
سأشعر بالسوء إذا بالغت في الاهتمام بي.
لم أعد شاباً تماماً.
أنا إلى حد ما...
استعد لذلك.
يا إلهي!
يا له من أمر مطمئن!
خدمة البريد الصوتي
لا توجد رسائل جديدة.
ألا يجب أن تبقى معها؟
قالت لي أن أتركها وشأنها.
إنها عنيدة.
بمجرد أن تقترح شيئاً،
لن تستمع.
آه...
كل ما تقوله هو "آه"؟
كنت أفكر "كما الأم، كذلك الابن".
يشرق
سنتألق معاً
أعتقد ذلك أيضاً.
- هل كانت تحب ذلك دائماً؟
- ماذا؟
هل كانت والدتك تحب دائمًا
مانغا حب الأولاد؟
أوه، لا. لقد فوجئت.
الرومانسية بين الرجال...
ظننت أنها لا تستطيع تحمل الأمر.
حقًا؟
عندما كنت في العشرين من عمري،
أخبرت أمي عن ميولي الجنسية.
لقد بكت.
بدت عليها علامات الضيق الشديد...
لذا كانت مفاجأة.
حسناً، المانغا ليست واقعاً.
نعم.
انتهيت من ملء الاستمارات.
شهادة الشراكة،
نموذج تأكيد، طلب بطاقة...
انتظر.
ما هذا؟
يُستخدم هذا الخيار لإضافة اسم الطفل
إن وجد.
هل تفكر في هوتارو؟
نعم…
لو لم تكن هوتارو جزءًا من هذا،
أنا متأكد
لا شيء من هذا كان ليحدث.
نعم.
أوه، مرحبا!
توقف عن ذلك يا تشان! آه، تشاسو…
لا تفعل ذلك.
هيا بنا...
-مرحباً؟
-أعتذر عن الاتصال في هذا الوقت المتأخر.
هل هناك شيء ما يحدث؟
يوم السبت القادم...
ذلك المطعم الذي أخبرتني عنه.
هل تريد الذهاب إلى هناك معاً؟
اهدأوا يا رفاق.
لقد كنت مشغولاً نوعاً ما في الآونة الأخيرة.
فهمت. حسناً، ربما في وقت آخر إذن.
تمام.
أ-أمم--
اهدأ يا صديقي!
- ماذا تفعل؟
- عفواً، هل يمكنك المساعدة؟
-انتبه...
-خذ هذا.
مهلاً، الآن!
- ببطء الآن…
- أوف.
تمام!
كل شئ على ما يرام الآن.
تذكار من هوكايدو
حسنا الآن.
لا تُعقّد الأمور، حسناً؟
سيكون شريك كويتو هناك أيضاً.
أنا أعرف!
أهلاً وسهلاً!
شكراً لاستضافتكم لنا.
- تفضل بالدخول!
- حسناً.
سعيد بلقائك.
هذا شريكي، ريوغو ياغورا.
وهذا هو هاتانو، ساكوتا،
وهوتارو كوسونوكي.
شكرا لدعوتك لنا.
تفضل، إذا أردت.
شكراً لك! سأحضر بعض الشاي.
شكرًا لك.
تفضل بالدخول وكأنك في بيتك.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا تقلق بشأن ذلك!
المطبخ فوضوي.
آسف.
تناول مشروباً إن شئت.
- إنه مكان جميل.
- أعرف، أليس كذلك؟
لقد بذلنا جهداً كبيراً.
أصبحت الأماكن باهظة الثمن بشكل جنوني هذه الأيام، أليس كذلك؟
لكن عندما تفكر في المستقبل،
سترغب في الحصول على واحد، أليس كذلك؟
وخاصة بالنسبة لأشخاص مثلنا.
وهذا أيضاً. بالنسبة للقرض،
ستحتاج إلى شهادة الشراكة...
سنذهب إلى مكتب البلدية قريباً.
- أوه، قبل ذلك؟
- نعم.
وهذا يجعل شرح
مختلف الأمور أسهل.
ًيبدو جيدا.
وهذا هو العقد الموثق.
ما هذا؟
إنه أشبه بعقد ضخم
وهذا يحمي مستقبلنا.
اطلب من محامٍ متخصص صياغتها
وقم بتقديمها إلى مكتب المدينة.
سيتطلب ذلك وقتاً وجهداً.
ومبلغ كبير من المال أيضاً.
تقول هذه الوثيقة هنا
يمكننا أن نعيش معاً كأسرة.
وهنا، يقول النص إنه إذا حدث مكروه
لأي منا،
أما الآخر فيمكنه الاهتمام
بترتيبات المعيشة والممتلكات.
بدون هذا، إذا توفي أحدكم ،
لا يمكنك توريث ممتلكاتك أو أصولك
للشخص الآخر.
الزواج سيجعل هذا الأمر غير ضروري.
هذا مهم حقاً، أليس كذلك؟
الحزب أ والحزب ب
يُعتبرون بمثابة
زوجين متزوجين بحكم الواقع
العيش في منزل مشترك.
- يبدو الأمر أشبه بشيء كتبته ذات مرة.
- ماذا؟
لا شئ.
"المادة 5، قواعد الحياة."
يمكنكما أيضاً كتابة القواعد
التي اتفقتما عليها معاً.
أرى…
"إلى أن ينتهي كل من الطرف (أ) والطرف (ب) من الاستحمام،
لا يجوز لأي من الطرفين استخدام الأريكة.
أوه، فهمت الآن كيف تسير الأمور معكم يا رفاق...
لا يجوز للطرف "ب" استخدام
أكثر من نصف البيض
في الثلاجة
لصنع البيض المسلوق جيداً؟
انا لم احصل عليها.
أنا الطرف أ، وهذا الشخص هو الطرف ب.
سأخرج وأشتري علبة بيض.
الذي يحتوي على عشرة.
وهذا الشخص يحولها جميعاً
إلى بيض مسلوق.
دون استئذان!
البيض المسلوق هو الأفضل لممارسة الرياضة،
وهي تُشعرك بالشبع وكل ذلك.
لكن كما تعلم،
في بعض الأيام أرغب بتناول بيضة مقلية،
أو بيض على الأرز، أو عجة ملفوفة،
بيض بينيديكت، وهو نوع من العجة.
أو حتى البيض المسلوق...
لو كان عليك أن تأكل البيض المسلوق كل يوم،
ألن تملّ من ذلك؟
ألا توافق؟
- إلى حد ما.
- حتى هذا الصباح، أليس كذلك؟
كنت أظن أنني سأصنع بيضة مقلية،
لذلك كسرت واحدة، لكنها كانت مسلوقة.
جميعهم!
لذلك
كان حوض المطبخ مغطى بقشور البيض...
ماذا تعتقد؟
بما أنكم هنا،
أريد الحصول على رأي طرف ثالث.
- ما رأيك؟
- حسنًا، كما ترى...
كانت قاعدة "النصف" غامضة نوعاً ما.
أحيانًا لا تستخدم
أي بيض على الإطلاق يا ريوجو.
وعندما قمت بتحضير العديد من البيض المسلوق،
كانت هناك أوقات لم تقل فيها شيئاً...
هل يعني صمتي
أنه من المقبول نقض وعدنا؟
ما هو الأهم؟ أنا أم البيض المسلوق؟
كلاهما.
اطلب منه كل ما تحتاجه من الآن فصاعدًا.
أعتذر عن هذا.
-ماذا؟
-مستحيل.
حقًا؟
يجب أن تلاحقه يا كويتو.
-هاه؟
-بسرعة!
- هل سيكونون بخير؟
- سيكونون بخير.
آه، لقد لحق بالركب.
يمكنني شراء المزيد من البيض
إذا كان هذا ما تريده.
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام.
تشان
تشاسو
تذكار من هوكايدو
هل تبحث عن مكان جميل؟
عقارات رائعة متاحة!
ابحثوا لي ولهذا الصغير عن مكان،
مكان تشعر فيه بالراحة،
مكان أستطيع فيه أن أولد من جديد
كشخص أفضل.
- مفهوم.
- هل توجد مثل هذه الأماكن؟
سواء صدقتني أم لا...
الأمر متروك لك يا سيدي.
كانت تلك مزحة، حقاً.
لا يمكنني تصديق ذلك بأي حال من الأحوال!
آه! إنها سلحفاة!
لا أعتقد ذلك.
إنها سلحفاة بكل تأكيد!
إنها سلحفاة.
إنها سلحفاة، بكل تأكيد!
أرجل طائر…
اثنان، هاه؟
أتساءل عما إذا كان بإمكان المنزل
أن يعمل حقاً كـ "مشبك"؟
سيتصالحان بسرعة، أنا متأكد من ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
لقد عدت.
ماذا؟
هاه؟
أين دورا؟
حتى في هذا المستشفى...
يبدو أنني فعلاً...
حتى شهر مارس!
يا عزيزي…
شقق إينوكاشيرا
-مرحباً!
-همم!
ما رأيك في شكل هذا؟
طيور الفلامنجو الصغيرة اللطيفة!
أهلاً بعودتك. هل رأيت السلحفاة؟
أي سلحفاة؟
يبدو أنه قد اختفى
من منزل هاتانو.
يا إلهي!
وجدته؟
لقد بحثت في تلك المنطقة بالفعل،
لكنها ليست موجودة هناك.
- هل وجدته؟
- لا.
فهمت. وأنا كذلك.
إذا رأيت بيضة ذات صفارين...
أو رؤية شخص يحمل باقة زهور،
الأشياء الجيدة تحدث.
- ما هذا؟
- أخبرتني صاحبة المنزل بذلك.
تناولت بيضة ذات صفارين في اليوم الآخر.
كل شيء سيكون على ما يرام.
شكرًا.
لم يكن موجوداً في الفناء أيضاً.
هل هذا صحيح؟
ستجده في وقت قصير.
ألا تعتقد ذلك أيضاً؟
سيكون كل شيء على ما يرام!
أوه، هذا!
في حديقة سوغينوموري للحيوانات والنباتات،
أُقيمت مسابقة
لتصميم شخصية التميمة.
لكن ذلك كان منذ زمن بعيد.
لكنني في الواقع فزت بجائزة خاصة،
وانتهى بها الأمر لتصبح سلسلة مفاتيح.
هل كان الأمر كذلك؟
إنه ساحر ولطيف.
ما الذي يرسمه هذا الرسم؟
إنه طائر من طيور طوكيو، النورس ذو الرأس الأسود.
التميمة عبارة عن طائر نورس على شكل مدينة طوكيو.
تقول طائر نورس؟
نورس، أليس كذلك؟
الآن وقد ذكرت ذلك...
على الرغم من كونه طائر نورس،
أليس لديه عدد كبير من الأرجل؟
أشعر بالخجل،
لكن حقيقة أن الطيور لها ساقان
هذا شيء لم أدركه إلا اليوم.
- هذا طائر فلامنغو.
- طائر فلامنغو بالفعل.
رسمتُ وأنا أراقبه بعناية.
ثم
بدأت كل أنواع الأشياء تتضح.
إنه ممتع حقاً!
يرجى تعبئة نموذج الإبلاغ عن المفقودات هذا.
تمام.
آه، سيد إيشيغايا.
السيد هاتانو.
-مرحباً.
-ما الأمر؟
اختفت سلحفاتي.
- سلحفاة؟
- نعم.
- تفضل.
- شكراً لك.
سأغادر الآن.
سلحفاة، أليس كذلك؟
جينيتشي هاتانو؟
أتطلع إلى ذلك! سأغلق الخط الآن.
حسنا.
متجر هابي
جيب
- لا يرد على الهاتف.
- ربما يكون مشغولاً.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها
بشيء كهذا.
كيف أضعه؟
هل تسير عكس التيار؟
سواء كانت العلاقة في بدايتها
أو النهاية،
عادةً ما أترك الأمور تسير كما هي.
أليس هذا أمراً جيداً؟
-حسنًا إذن،
-ماذا؟
سأحتاج إلى القيام ببعض الأعمال التحضيرية قبل الذهاب
إلى وكالة العقارات،
بالإضافة إلى أشياء أخرى كثيرة.
- همم، هل يتعلق الأمر بشقتك؟
- نعم.
أود الذهاب إلى وكالة العقارات أيضاً.
عفو؟
من فضلك عد مرة أخرى!
سأقتصر على ثلاثة…
لا، خمس بيضات مسلوقة يومياً.
لذا، من فضلك!
هيا يا عقد خارق!
ستأخذ إجازة بعد الظهر اليوم،
أليس كذلك يا هاتانو؟
نعم، هذا صحيح.
هل ستذهب إلى مكان ما مع والدتك؟
إنه لشيء آخر.
ما هو الخطأ؟
لو كنت تعلم أن الخنزير البري
سيموت،
ماذا كنت ستفعل من أجله؟
أظن أنني سأداعبها كثيراً،
ابتسم لها، وربما غنِّ...
أم الرقص؟
الكلمات لا تصل إلى الحيوانات، أليس كذلك؟
لذا،
سأفعل أي شيء لأظهر لهم امتناني.
سجل العائلة… رخصة القيادة…
ساكوتا!
آسف لإبقائك في انتظار.
- هل نذهب؟
- نعم.
همم... هل أنت موافق حقاً على هذا؟
- هل أنت تتراجع؟
- نعم، أنا كذلك.
أنت من قال إنه يجب علينا فعل ذلك.
لكن الشراكة
يشبه الأمر الزواج، أليس كذلك؟
لا أعتبره زواجاً بالمعنى الحقيقي.
-ماذا؟
-علينا تقديمه!
حسنًا، حتى لو فعلنا ذلك،
نادراً ما تسير الأمور بسلاسة بالنسبة لأزواج
مثلنا، لذا فالأمر مجرد نزوة.
- هذا إجراء روتيني للغاية.
- إنه مهم، أليس كذلك؟
هل تمانع إذا توقفنا هنا؟
مُطْلَقاً.
إذن، هل هذان الاثنان...
- هل تسير الأمور على ما يرام؟
- هاه؟
جينيتشي وساكوتا.
نعم، جداً. وبكل المقاييس،
فهما متحابان طوال الوقت.
حقًا؟
لا يستطيعان إخفاء
مشاعر الحب المتبادلة بينهما.
هل هذا هو الحال؟
حقا الآن…
عندما قلت: "نحن هنا لنقدم
تسجيل الشراكة
ألم يعبّروا عن استغرابهم؟
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
هل أنت
متأكد من هذا حقاً؟
أنت مُصرّ.
-أعتذر عن التأخير.
-نعم.
يرجى الانتظار قليلاً هناك.
ثلاث خطوات نحو نهاية سعيدة
السيدة أومو،
هيا بنا نوقع الكثير ونجعل الجميع متحمسين!
هل يرغب الناس حتى في الحصول على توقيعي؟
بالطبع!
في النهاية،
أشياء مثل "النهاية السعيدة" وما شابه ذلك،
في حين أن هناك الكثير من الناس
في العالم غير سعداء،
يبدو الأمر سطحياً بعض الشيء...
-سأقوم بتصويرها الآن.
-اضبطها على وضع التصوير المتتابع، حسناً؟
- وضع التصوير المتتابع.
- نعم.
فهمتها.
ما رأيك بهذا؟
ممتاز!
شكرًا!
ما الذي دفعك إلى قراءة مانغا حب الأولاد؟
عندما جينيتشي...
قال لي إنه مثلي الجنس،
فكرت في أن أحاول التعرف عليه.
بالطبع، أنا أقرأ الكتب القيّمة
التي تحتوي على كلمات أيضاً، كما تعلم.
لكن وسط كل ذلك...
اكتشفت مانغا حب الأولاد.
بعد قراءة كل أنواعها،
لقد أدمنت الأمر تماماً!
والآن، أصبح 3Happy هو المفضل لدي.
إذن، هكذا هي الأمور.
هل لديكِ شيء يعجبكِ يا هوتارو؟
إنه سر.
إذا كان الأمر سراً،
هذا يعني أن لديك واحداً.
أولاً، فيما يتعلق بنظام الشراكة،
اسمح لي أن أشرح ذلك مرة أخرى.
هذا النظام
هذا مخصص للأزواج الذين يُعرّف كل منهما، أو أحدهما،
نفسه بأنه من الأقليات الجنسية.
كشريكين في الحياة،
إنهم يحترمون حقوق بعضهم البعض،
ويدعمون بعضهم البعض باستمرار.
ويتعهدان بالعيش معًا.
فقط مثل هؤلاء الأزواج
بإمكانهم التسجيل في هذا النظام.
-حسنًا.
-سنبدأ بالتحقق من الهوية.
السيد جينيتشي هاتانو، يرجى إبراز هويتك.
هاتانو!
آه، آسف.
هل أنت بخير؟
لا أعرف. أشعر بالخوف نوعاً ما.
ممّ تخاف؟
أشعر بسعادة بالغة، الأمر مخيف.
عذراً، تفضل بالمتابعة.
يرجى المضي قدماً وسد الفجوة.
يا إلهي!
أنا سعيد جداً لأنني ما زلت على قيد الحياة!
الأمر أشبه بلقاء الله.
ولم أمت بعد.
يا إلهي! ماذا أفعل؟
- من فضلك اهدأ.
آسف.
إذا قمت بحل الشراكة أو الانتقال،
ستحتاج إلى إعادة الشهادة.
هل تريد شهادة قبول
للبطاقة؟
نعم، من فضلك.
حسنًا جدًا. بتقديم
هذه البطاقة أو الشهادة،
ستتمكن من الوصول إلى
مختلف الخدمات الإدارية.
يمكنك استخدامه للإسكان العام،
ورعاية الأطفال، والرعاية الاجتماعية،
وبدأت المزيد من المستشفيات
في قبولها أيضاً، لذا لا تتردد في استخدامها.
تمام!
والآن، دعونا نتحقق من المستندات.
ها أنت ذا.
حسنًا. سنصدر الشهادة،
لذا يرجى الانتظار لحظة.
شكرًا لك!
هل أنت حقاً، حقاً، حقاً، حقاً
هل أنت موافق على هذا؟
أنت مزعج حقاً، حسناً؟
وصف منزل بأنه "مشبك"...
بصراحة، هو مجرد كلام.
حتى لو كان مجرد كلام أو كذبة...
إذا كنت تؤمن بذلك حقاً،
فسوف يصبح حقيقة.
حسناً.
هذا كل شيء.
-مرحبا.
هذه لك.
أنا أقدر ذلك.
هل يمكنني الحصول على توقيعك من فضلك؟
- تفضل.
- شكراً لك.
هل يمكننا المصافحة؟
نعم، إذا لم يكن لديك مانع...
- همم...
- نعم؟
ابني…
إنه مثلي الجنس.
عندما صارحني ابني بميوله الجنسية،
أخبرني أنه مثلي الجنس،
بكيتُ وأنا أفكر في
أنه كان مسكيناً للغاية.
كما تعلم…
العالم قاسٍ على أمثاله.
لكنني حاولت أن أتصالح مع الأمر
بطريقتي الخاصة.
وأمام ابني،
أردت أن أكون أماً صالحة.
ما زال…
لم أستطع أن أشعر بالراحة التامة.
لطالما اعتقدت أن رجلين
لم يكن بإمكانهم أن يكونوا سعداء حقاً معاً.
كنت مؤمناً بذلك إيماناً راسخاً.
لكن انظر إلى إيواي وكو.
إنهم سعداء للغاية معاً، أليس كذلك؟
وهنا أدركت الأمر!
بغض النظر عمن تقع في حبه،
يمكن للناس أن يكونوا سعداء.
حتى ابني
ليس غير سعيد بأي حال من الأحوال.
شيء واضح كهذا
هذا ما أدركته للتو.
من أعماق قلبي...
أنا حقاً...
أنا ممتن لك جدًا!
كيف حاله حقاً؟
- ماذا تقصد؟
- هل ابنك سعيد؟
حسنًا…
يبدو أنه كذلك! أليس كذلك؟
نعم. بشكل لا يصدق.
نهاية سعيدة؟
نعم. أظن أنها نهاية سعيدة بالنسبة لي!
هل هذا صحيح؟
إذا كان الأمر كذلك،
هذا خبر سار!
نعم.
حسناً، سآخذه الآن...
ثلاثة، اثنان، واحد!
يبدو جيدا.
همم، هل يمكننا تجربة وضعية مختلفة؟
بالتأكيد!
هيا نقفز يا ساكوتا.
- لماذا؟
- استعد، انطلق!
يبتسم!
-حسنًا.
-استعد، انطلق!
لطيف - جيد!
ابتسم، حسناً؟
جاهز، انطلق، انطلق!
إذن، قررت أن تؤمن بذلك؟
هذا ليس من شأنك.
أنا بحاجة ماسة إلى شيء
أتمسك به الآن.
أوصي بمكان واحد.
إنه قديم، لكن يُسمح باصطحاب الحيوانات الأليفة.
والمالك شخص لطيف للغاية...
هل أنت متأكد من ذلك؟
إلق نظرة.
مرحبًا.
مرحبًا!
-أه...
-هذا السيد يوشيدا.
يريد استشارتك يا سيد أوكابي.
أهلاً وسهلاً. تفضل بالجلوس.
هل تبحث عن منزل؟
- نعم.
- حسناً.
أرجو أن تمنحني لحظة.
ما نوع المنزل الذي تبحث عنه؟
حسناً، واحد يمكن أن يعمل كـ "مشبك".
-هاه؟
-ماذا؟
- حقاً؟
- ماذا؟
لحظة، هل أصبح هذا الأمر رائجاً الآن؟
- لقد سمعتُ بهذا من قبل أيضاً.
- هل هي موضة رائجة؟
- ربما أكون أنا من بدأ هذه الموضة.
- ماذا؟
اقترحت على أحدهم
أنه إذا أرادا البقاء معًا،
ربما يحتاجون إلى "مشبك".
بعد سماع ذلك،
اقترحوا شراء منزل
لشريكهم.
هل يرتدي ذلك الشخص نظارات؟
- هل يمتلكون كلباً؟
- هل يغنون؟
أوه…
آه! أترى؟ إنه هذا المكان!
هذا الشخص يسكن هنا!
كنت أعرف!
- صحيح.
- ماذا؟
لا أحد هنا الآن.
نعم.
هاه؟
سلحفاة؟
هاه.
عندما تتفتح ورود الروغوزا
يزدهر
في رأس شيريتوكو...
هوتارو.
هل ستعزف لي؟
لا أستطيع العزف على الجيتار.
جربها فقط.
ليس عليك أن تكون مثالياً.
آسف،
أود التحدث مع ساكو.
أهلاً بعودتك.
- لقد عدت.
هوتارو لديها موهبة أكثر منك.
ربما يكون الأمر كذلك.
مرحباً، لقد سمعتكما
هل تسير الأمور على ما يرام؟
أخبرتني هوتارو بكل شيء عن ذلك.
هكذا أرى الأمر.
تعال.
أخبرني عن ذلك!
سأستخدمها كمادة خام.
ما هي المادة؟
أفكر في رسمها بنفسي.
مانغا حب الأولاد.
أرجوك لا تفعل.
سيكون هذا عملي الذي سيُنشر بعد وفاتي!
حقا الآن…
أنت دائماً شخصٌ يُفسد المتعة!
لا تهتم.
سأخبرك.
سأخبرك بأي شيء.
أي شيء، هاه؟
هل هناك أي شيء آخر يمكنني فعله؟
ليس حقيقيًا.
لا يوجد شيء، حقاً!
في هذه الحالة، سأغني.
سأغني، لذا استمع فقط.
-هاه؟
دعونا نبدأ من جديد.
هاه؟
هذه المرة،
سأفكر بجدية في
كيفية البقاء معًا.
منزل للبيع
-آسف.
-هاه؟
ذهبت مع هاتانو لتقديم طلب
تسجيل شراكتنا،
ونخطط لشراء منزل معًا.
أنت واقع في الحب حقاً...
مع ذلك الرجل، هاه؟
لست متأكدًا مما إذا كان حبًا أم لا، أو
ربما يكون "مشبكًا".
أو "الحب والثورة"...
لكنني فكرت ربما
يمكنني أن أصدق ذلك.
هذا يعني ببساطة أنكِ
مغرمة به بشدة.
سنكون سعداء بطريقتنا،
لذا افعل ما يحلو لك وكن سعيداً أيضاً.
هذه ليست نهايتك السعيدة، أليس كذلك؟
- ما هي نهايتي السعيدة؟
- لا أعرف.
بعد الضغط على الوتر الخامس،
اضغط على الوتر الثالث.
كرر التسلسل ثلاث مرات.
هذا كل شيء.
سيغني ابنك الآن.
"أغنية السلحفاة".
جاهز، انطلق، انطلق!
ببطء وثبات، ببطء وثبات،
نقرة، نقرة، جاهز، جاهز
أقدامٌ متذبذبة، متذبذبة، هرولة
، هرولة، إيقاعٌ خافت
أمشي ببطء ولكن أشعر بالقوة
سأعيش حياة طويلة
حلزوني، حلزوني، صدفة صلبة للغاية
، نقر خفيف، نقر خفيف، بطيء لكن خشن
أقدامٌ متذبذبة، متذبذبة، هرولة
، هرولة، إيقاعٌ خافت
شل صعب، أشعر بالفخر
سأعيش طويلاً، اصرخ بها بصوت عالٍ
حلزوني، حلزوني، مد رقبتي
، نقرة، نقرة، ما هذا بحق الجحيم
أقدامٌ متذبذبة، متذبذبة، هرولة
، هرولة، إيقاعٌ خافت
أمدد رقبتي، أشعر أنني بخير
سأعيش عمراً طويلاً جداً
أين أنا؟ أوه، انظر حولك
لقد وجدت مكاناً جميلاً
أحسنتِ يا هوتارو.
"من المخيف التعبير عن ذلك بالكلمات."
لأنني لم أكن أؤمن
بالنهاية السعيدة.
لكنني...
التقيت بك.
أحبك.
معًا، بالتأكيد..."
"أخيراً…
قلتها أنت.
ثلاث خطوات نحو نهاية سعيدة
أين المتجر الصغير؟
- أود الذهاب إلى هناك.
- حسناً.
هل هو من هذا الاتجاه؟
هل تحتاج لشيء؟
لقد وجدت سلحفاة.
آه! حسناً.
- تفضل بالتوجه إلى هنا.
- حسناً.
حماية الابتسامات وراحة البال:
توظيف ضباط شرطة
هل أنت متأكد من قدرتك على العودة إلى المنزل بمفردك؟
نعم أنا متأكد.
حقًا؟
نعم، أنا بخير بمفردي من هنا.
شكرًا لك.
ظننت أنك كنت مستعداً لذلك، أليس كذلك؟
كنت كذلك، لكن...
لا داعي للقلق.
سأتواصل معك مجدداً.
أوه، آخر شيء.
هل يمكنك فقط قول هذا السطر هنا؟
لي؟
لا.
مفسد للمتعة.
أنا آسف.
أنا آسف…
لكل شيء.
والدتك…
هو سعيد حقاً الآن، أتعلم؟
حسنا إذن.
حظ سعيد.
أرك لاحقًا.
لديّ شيء أودّ الإعلان عنه.
تمام.
لقد أصبحنا شركاء رسمياً الآن.
بطاقة تسجيل الشراكة
أوه…
تهانينا.
بما أنك قدمت مساعدة كبيرة،
أردنا إبلاغكم.
نعم.
حول ما سيحدث مستقبلاً...
نعم؟
سأستمر في التصرف كوالدك.
يمكنك التخطيط لمستقبلك، وكل
ما بعده، براحة بال.
مهما كان قرارك،
فقد اتفقنا أنا وهاتانو على التعاون.
وبالطبع، بصفتي معلمك،
سأدعمك أيضاً.
- إذن، أنت لن تنفق الـ 30 مليون؟
- لا.
ستكون بذلك قد انتهكت العقد.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لولاكِ يا هوتارو، لربما كنا
ما كنا لنصبح شريكين.
أنا وساكوتا، أقصد.
لذلك، شكرا لك.
أتمنى أن نتمكن من مواصلة هذا الأمر من الآن فصاعدًا.
نعم، من فضلك.
حسنًا، فلنقرر
مسارك المهني إذًا.
- بالفعل؟
- عما تتحدث؟
كان اجتماع أولياء الأمور والمعلمين
قبل شهرين!
- صحيح.
- امم…
لديّ أيضاً شيءٌ أودّ الإعلان عنه.
ما هذا؟
لقد وجدت...
ما أحب وما أريد فعله بحرية.
وماذا يعني ذلك؟
الجيتار.
أنا أحب الجيتارات.
حقًا؟
لا أعرف لماذا، لكنني سعيد بذلك.
يا إلهي! ماذا نفعل؟
-ساكوتا؟
-أنت متحمس للغاية.
إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنني أن أعلمك في أي وقت،
وبالقدر الذي تريده.
لا أقصد الجزء المتعلق باللعب.
- ماذا؟
- هاه؟
أقصد الجزء المتعلق بالصنع.
أريد أن أصنع غيتارات.
إذن، إلى أن تعود أمي،
سأكون تحت رعايتك.
بعد سماع نغمة التنبيه،
يرجى ترك اسمك ورسالتك.
مرحبا أمي؟
لقد وجدت شيئاً أحبه.
لكن الأمر مخيف بعض الشيء.
عندما أمتلك أشياء أحبها،
الأشخاص الذين يهمونني،
أو سعادتي الشخصية،
لا أزال أفكر فيما
سيحدث لو فقدتهم.
- هيا نأكل معًا.
- أجل!
بيض
ماذا عن هذه الملكية إذن؟
ما رأيك في هذا؟
هذه الشقة هنا...
أنا هنا اليوم لأبحث عن منزل
من أجل مصلحتي الشخصية.
ومع ذلك، سأبذل قصارى جهدي
لأصدق...
في نفسي،
في مشاعري تجاه ما أحب،
في الكلمات الطيبة التي تلقيتها،
في الأشخاص الذين يقفون بجانبي...
سيدعم الحزبان "ب" و"ج" حلم الحزب "أ".
...وبالطبع، أنتِ أيضاً يا أمي.
بقي اثنان آخران.
محافظة ناغانو
إلى اللقاء قريباً. مع السلامة.
عذرا على الانتظار.
-آه، شكراً لك.
-تفضل بالاستمتاع.
ألا يبدو هذا المكان جميلاً؟
كما أنها تحتوي على نوافذ كبيرة.
لكنها تواجه الغرب.
ستكون الحياة جحيماً
في أواخر فترة ما بعد الظهر.
هل هذا صحيح؟
ماذا عن هذا؟
أيها؟
نسيت أن نظرك ضعيف.
المشكلة تكمن في صغر حجم الخط.
انتظر، هذا رائع!
هاه؟
ستموت أنت أيضاً يوماً ما، أليس كذلك يا هاتانو؟
أحبك يا هاتانو.
لقد قلتها أخيرا.
شقق إينوكاشيرا
إدارة شرطة العاصمة طوكيو
ترجمة الترجمة الفرعية: جيفري